MER= modelo Entidade e Relacionamento.

informação= comjunto de dados ex; (nomeusua=henrique, bolsa=verde, marca=andidas).
(ATRIBUTOS)dado= um dado de determinada coisa ex; blosa=verde.
entidade= participanes, dentro dela tem os atributos.
Relacionamentos= relações entre as entidades.

-Chave Primaria= um atrubuto unico da entidade.(geralmente ID).
-Chave Extrangeira= Um atributo que faz a ponte entre entidades, (pode-se considerar como um comversação).
                              
-Banco de dados(BD)-{ API & C# - (WEB)react= html+css e (monile)react native= html+css.(eles converção entre eles)...}

Cardinalidade= 1:1, N:1 e N:N.{
- 1 motorista possui 1 CNH.{}
- 1 Pessoa possui N emails.{}
- N pessoas assistem N auls.{na tabela }
}


Exercicios:
1) Uma pessoa pode ter vários telefones e vários emails, porém, pode conter somente uma CNH.

2)Uma clínica veterinária deseja cadastrar os pets que são atendidos na clínica. 
A clínica contém um endereço;
Os pets deverão ter nome, data de nascimento, tipo de pet;
Os pets deverão ter raça;
Os pets deverão ter donos;
A clínica deseja cadastrar seus veterinários e todo atendimento de pet será feito por um veterinário;


3)  Optus é uma empresa no ramo musical que deseja realizar o gerenciamento dos lançamentos de novos cds de seus artistas. 
Cada álbum lançado poderá conter mais de um estilo vinculado (ex.: Indie e Folk).
É importante que também você crie uma estratégia para que os usuários possuam acesso à plataforma.
Os usuários deverão conter nome, email, senha e o tipo de permissão (eles podem ser do tipo administrador ou comum).
Deverão ser feitos a modelagem no excel, bem como sua representação no modelo lógico e conceitual.

Observações:
Os Artistas deverão possuir somente nome.
Estilos: nome.
Albuns: Nome, data de lançamento, localizacao, quantidade de minutos, se o álbum está ativo para visualização, 
a quem pertence e quais os estilos vinculados.



27/01
modelo conceitual
modelo lógico
modelo fisicio

